Repository: running-grass/Idris2-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/reference/records.po
Languages: zh_cn

source: Dot syntax for records
zh_cn: 记录的点语法（Dot syntax for records）

source: Long story short, ``.field`` is a postfix projection operator that binds tighter than function application.
zh_cn: 简而言之，``.field`` 是一个后缀投影操作符，其结合优先级高于函数应用。

source: Lexical structure
zh_cn: 词法结构（Lexical structure）

source: ``.foo`` is a valid name, which stands for record fields (new ``Name`` constructor ``RF "foo"``)
zh_cn: ``.foo`` 是一个合法名称，表示记录字段（新的 ``Name`` 构造器 ``RF "foo"``）

source: ``Foo.bar.baz`` starting with uppercase ``F`` is one lexeme, a namespaced identifier: ``DotSepIdent ["baz", "bar", "Foo"]``
zh_cn: 以大写字母 ``F`` 开头的 ``Foo.bar.baz`` 是一个词素，即带命名空间的标识符：``DotSepIdent ["baz", "bar", "Foo"]``

source: ``foo.bar.baz`` starting with lowercase ``f`` is three lexemes: ``foo``, ``.bar``, ``.baz``
zh_cn: 以小写字母 ``f`` 开头的 ``foo.bar.baz`` 是三个词素：``foo``、``.bar``、``.baz``

source: ``.foo.bar.baz`` is three lexemes: ``.foo``, ``.bar``, ``.baz``
zh_cn: ``.foo.bar.baz`` 是三个词素：``.foo``、``.bar``、``.baz``

source: If you want ``Constructor.field``, you have to write ``(Constructor).field``.
zh_cn: 如果你想要 ``Constructor.field``，必须写成 ``(Constructor).field``。

source: All module names must start with an uppercase letter.
zh_cn: 所有模块名必须以大写字母开头。

source: New syntax of ``simpleExpr``
zh_cn: ``simpleExpr`` 的新语法

source: Expressions binding tighter than application (``simpleExpr``), such as variables or parenthesised expressions, have been renamed to ``simplerExpr``, and an extra layer of syntax has been inserted.
zh_cn: 结合优先级高于应用（simpleExpr）的表达式，如变量或括号表达式，现在被称为 ``simplerExpr``，并插入了一层新的语法。

source: ``(.foo)`` is a name, so you can use it to e.g. define a function called ``.foo`` (see ``.squared`` below)
zh_cn: ``(.foo)`` 是一个名称，因此你可以用它来定义一个名为 ``.foo`` 的函数（见下方的 ``.squared``）

source: ``(.foo.bar)`` is a parenthesised expression
zh_cn: ``(.foo.bar)`` 是一个括号表达式

source: Desugaring rules
zh_cn: 语法糖展开规则（Desugaring rules）

source: ``(.field1 .field2 .field3)`` desugars to ``(\x => .field3 (.field2 (.field1 x)))``
zh_cn: ``(.field1 .field2 .field3)`` 会被展开为 ``(\x => .field3 (.field2 (.field1 x)))``

source: ``(simpleExpr .field1 .field2 .field3)`` desugars to ``((.field .field2 .field3) simpleExpr)``
zh_cn: ``(simpleExpr .field1 .field2 .field3)`` 会被展开为 ``((.field .field2 .field3) simpleExpr)``

source: Record elaboration
zh_cn: 记录展开（Record elaboration）

source: there is a new pragma ``%prefix_record_projections``, which is ``on`` by default
zh_cn: 新增了一个编译指示 ``%prefix_record_projections``，默认开启（on）

source: for every field ``f`` of a record ``R``, we get:
zh_cn: 对于记录 ``R`` 的每个字段 ``f``，我们会得到：

source: projection ``f`` in namespace ``R`` (exactly like now), unless ``%prefix_record_projections`` is ``off``
zh_cn: 命名空间 ``R`` 下的投影 ``f``（与现在一致），除非 ``%prefix_record_projections`` 被关闭（off）

source: projection ``.f`` in namespace ``R`` with the same definition
zh_cn: 命名空间 ``R`` 下的投影 ``.f``，定义相同

source: Example code
zh_cn: 示例代码（Example code）

source: This record creates two projections: * ``.x : Point -> Double`` * ``.y : Point -> Double``
zh_cn: 该记录会生成两个投影：* ``.x : Point -> Double`` * ``.y : Point -> Double``

source: Because ``%prefix_record_projections`` are ``on`` by default, we also get: * ``x : Point -> Double`` * ``y : Point -> Double``
zh_cn: 由于 ``%prefix_record_projections`` 默认开启，还会得到：* ``x : Point -> Double`` * ``y : Point -> Double``

source: To prevent cluttering the ordinary global name space with short identifiers, we can do this:
zh_cn: 为避免短标识符污染全局命名空间，可以这样做：

source: For ``Rect``, we don't get the prefix projections:
zh_cn: 对于 ``Rect``，不会生成前缀投影：

source: Let's define some constants:
zh_cn: 我们来定义一些常量：

source: User-defined projections work, too. (Should they?)
zh_cn: 用户自定义的投影同样有效。（应该这样吗？）

source: Finally, the examples:
zh_cn: 最后，来看一些示例：

source: Parses but does not typecheck:
zh_cn: 可以解析但无法通过类型检查：
